Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des planches ?
1
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des pots de peinture ?
2
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des lampes ?
3
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon du carrelage ?
4
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des haches ?
5
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des perceuse ?
6
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des pelles ?
7
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des douches ?
8
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des fours ?
9
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des pinceaux ?
10
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des barbecues ?
11
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des poeles ?
12
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des parpaings ?
13
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des prises electriques ?
14
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des brouettes ?
15
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon du ciment ?
16
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des lavabo ?
17
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des WC ?
18
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des tronçonneuses ?
19
Pouvez-vous m'indiquer le numéro du rayon des caisses à outils ?
20